Runa,runa,"Sin información",45000,tinto,2024,jujuy,malbec,1000,false
Cactus Malbec,cactus-malbec,"Un Malbec expresivo de aromas sueltos que recuerdan a frutas rojas y negras, pimienta negra y notas boscosas que rememoran los aromas de la ladera en donde nacen las uvas. En boca es impetuoso, de gran potencia y con sabores que recuerdan la fruta madura. Llena el paladar con dulzor mostrando un gran volumen junto a una acidez equilibrada. Taninos dulces y redondos; final largo.",40000,tinto,2024,jujuy,malbec,1000,false
Cactus Tannat,cactus-tannat,"Un tinto de gran enjundia y potencia, de aromas expresivos que recuerdan a pimienta blanca, especias y ciertas notas salvajes muy atractivas. En boca es potente y denso, de gran estructura y acidez equilibrada, lo que le aporta muy buena frescura. Taninos dulces de gran textura y final largo y profundo.",40000,tinto,2024,jujuy,tannat,1000,false
Cactus Syrah,cactus-syrah,"Este Syrah cosechado de nuestra finca quebradeña sorprende por su frescura natural, su acidez y la expresión fácil de disfrutar que tiene ni bien es descorchado. Es un tinto de colores oscuros, con aromas silvestres y de mora negra muy típicos de la variedad que se perciben fácilmente. Fue criado 12 meses en barricas de roble y tiene de 24 meses de estiba. En el paladar es estructurado, de buen cuerpo, y una destacada acidez. Elegante complejo y de largo final",40000,tinto,2024,jujuy,syrah,1000,false
Efusivo Sauvignon Blanc,efusivo-sauvignon-blanc,"Presenta un color amarillo acerado y brillante con matices verdosos. su intensidad aromática es sobresaliente debido al excelente manejo de maceración y fermentación. Presencia de pomelo, notas elegantes cítricas y sutiles aromas a ruda En boca se presenta con una acidez muy agradable que aporta una excelente frescura.",16000,blanco,2024,mendoza,sauvignon blanc,1000,false
FOW Castizo Rose,fow-castizo-rose,"Color rosa leve brillante. Aromas florales y frutados que recuerdan a membrillos y almíbar de cerezas. En boca es fresco, fresco, frutal y de buena acidez, Final prolongado y vibrante debido a su notable acidez e intensidad",16000,rosado,2024,mendoza,malbec,1000,false
FOW Castizo Malbec,fow-castizo-malbec,"Una fresca interpretación del varietal emblemático Argentino. Un vino que representa las características de la región, fiel a la tierra y al hacedor que le dan su origen.",16000,tinto,2024,mendoza,malbec,1000,false
FOW Castizo Cabernet Sauvignon,fow-castizo-cabernet-sauvignon,"Sin información",16000,tinto,2024,mendoza,cabernet-sauvignon,1000,false
FOW Castizo Cabernet Franc,fow-castizo-cabernet-franc,"Color rojo violenta brillante y vivaz. Aromas especiados vibrantes típicos del varietal, que recuerdan a pimiento rojo, pimienta y leves sensaciones de regaliz. De gran volumen en boca, balanceado, fresco y de buena acidez, Final persistente complejo, con las características auténticas de un gran Cabernet Franc.",16000,tinto,2024,mendoza,cabernet franc,1000,false
FOW Terroir Selection Malbec,fow-terroir-malbec,"Intenso y elegante, de color violáceo profundo. Los aromas que destacan son las frutas rojas, las violetas y un fondo especiado. En boca es amplio y sedoso, con taninos finos y una acidez equilibrada que aporta frescura. Este Malbec combina potencia y elegancia con una crianza en roble perfectamente integrada.",32000,tinto,2024,mendoza,malbec,1000,false
FOW Terroir Selection Cabernet Franc,fow-terroir-cabernet-franc,"Presenta un color rojo rubi intenso con reflejos brilantes. Aromas complejos de frutas rojas, pimienta rosa y pimiento rojo, presentando tipicidad del varietal. Entrada en boca firme y fresca, con taninos finos y una textura elegante. Este vino se destaca por su frescura, elegancia y complejidad, con una integración impecable de la barrica que realza su carácter especiado y frutal.",32000,tinto,2024,mendoza,cabernet franc,1000,false
Discontinuo Chennin,discontinuo-chenin,"Sin información",0,blanco,2024,mendoza,chenin-blanc,1000,false
Discontinuo Nebbiolo Rosado,discontinuo-nebbiolo-rosado,"Sin información",0,tinto,2024,mendoza,blend,1000,false
Discontinuo Nebbiolo,discontinuo-nebbiolo,"Sin información",0,tinto,2024,mendoza,blend,1000,false
Discontinuo Malbec Nebbiolo,discontinuo-malbec-nebbiolo,"Sin información",0,tinto,2024,mendoza,malbec,1000,false
Discontinuo Bonarda,discontinuo-bonarda,"Sin información",0,tinto,2024,mendoza,bonarda,1000,false
Discontinuo Espumante,discontinuo-espumante,"Sin información",31000,espumante,2024,mendoza,malbec,1000,false
Optimo Blend,optimo-blend,"Color rojo rubí intenso y brillante. Aromas a frutos maduros con detalles especiados, notas de pimiento; vainilla y café aportados por la crianza en madera. De buen volumen de boca, balanceado, con sabores intensos de gran concentración, sabores dulces, taninos suaves y prolongados, final largo y complejo.",50000,tinto,2024,mendoza,blend,1000,false
Discontinuo Pinot Noir,discontinuo-pinot-noir,"Sin información",0,tinto,2024,mendoza,pinot-noir,1000,false
Thentio Malbec,thentio-malbec,"De viñedos propios y respetando la tradición vitivinícola de Mendoza, Thentio expresa su estructura con franqueza, brindando matices y capas de aromas y sabor que otorgan una singular complejidad. Su alto potencial de guarda y baja producción, lo han transformado en un viaje placentero, único y exclusivo para los conocedores de estas artes.",27500,tinto,2024,mendoza,malbec,1000,false
Sapere Malbec,sapere-malbec,"Es un MALBEC BLEND DE AÑADAS: 2013, 2014 y 2015 de nuestros viñedos propios. Los vinos han estado en barricas de primer y segundo uso, desde su elaboración, conjugando en cada año sus mejores cualidades para lograr este maravilloso corte. Con tonos rojos violáceos intensos. Los aromas se destacan por la presencia de tostados y chocolates aportados por el paso en madera, frutas frescas como ciruela y guinda aportados por el vino más joven.",24000,tinto,2024,mendoza,malbec,1000,false
Sapere Chardonnay,sapere-chardonnay,"Sin información",20000,blanco,2024,mendoza,chardonnay,1000,false
Thentio Malbec 2017,thentio-malbec-2017,"Sin información",0,tinto,2024,mendoza,malbec,1000,false
La Espera Chardonnay Joven,la-espera-chardonnay,"La Espera Chardonnay presenta un color amarillo brillante con destellos verdosos. La nariz se caracteriza por aromas a manzana verde y ananá. En boca tiene una entrada amable, cuerpo medio y una muy balanceada acidez que refresca el final de la boca.",9100,blanco,2024,mendoza,chardonnay,1000,false
La Espera Torrontes Joven,la-espera-torrontes,"A la vista se presenta de color amarillo verdoso. En nariz denota aromas intensos que recuerdan a flores blancas como jazmín con notas cítricas características de la variedad. En boca se percibe dulce con una acidez elegante y de buena persistencia en el final.",9100,blanco,2024,mendoza,torrontes-riojano,1000,false
La Espera Malbec Joven,la-espera-malbec,"A la vista exhibe un color rojo con matices violáceos. En nariz presenta una intensa expresión a frutos rojos como frambuesa y frutilla. En boca tiene una entrada amable, cuerpo medio y un muy buen equilibrio entre su paso por roble y los taninos redondos y dulces otorgados por la fruta.",9100,tinto,2024,mendoza,malbec,1000,false
La Espera Cabernet Sauvignon Joven,la-espera-cabernet-sauvignon,"A la vista, se destaca un color rojo rubí intenso y profundo. En nariz presenta notas a pimiento y frutas negras. En boca se reafirman aromas y se perciben taninos maduros, cuerpo y un final de persistencia media.",9100,tinto,2024,mendoza,cabernet sauvignon,1000,false
La Espera Malbec/Syrah Joven,la-espera-malbec-syrah,"A la vista exhibe un color púrpura. En nariz presenta aromas a frambuesa, ciruela, pimienta negra y sutiles notas a vainilla. En boca se presenta con una entrada dulce y amable, de buena estructura y una acidez que aporta vida corte. Tiene un final persiste marcado por la frescura varietal que imprime el Syrah.",9100,tinto,2024,mendoza,blend,1000,false
Funckenhausen Rose x1Litro,funchenhausen-rose,"Color: asalmonado, claro, brillante. Nariz: frutillas y flores blancas. Boca: entrada amable, cuerpo medio y final refrescante que invita a una segunda copa. Disfrutar con: quesos blandos, pescados grillados, mariscos, ensaladas, o platos a base de carnes blancas.",10100,rosado,2024,mendoza,blend,1000,false
Funckenhausen Red Blend x1Litro,funckenhausen-blend,"Color: rojo con matices violáceos. Nariz: frutos rojos y negros con dejos de pimienta negra. Boca: entrada dulce, llena la boca y se percibe con buen volumen destacándose una excelente acidez. Disfrutar con: variedad de quesos (medios), empanadas, pizza, carnes rojas o la pasta preferida de uno.",10100,tinto,2024,mendoza,blend,1000,false
Funckenhausen Cabernet Sauvignon x1Litro,funckenhausen-cabernet-sauvingon,"Color: rubí con matices violáceos. Nariz: fruta negra y pimiento colorado con sutiles notas a especias y vainilla. Boca: llena la boca con mucha elegancia gracias a la madurez de sus taninos y la presencia de Malbec en el corte. Acidez balanceada que invita a una segunda copa.",10100,tinto,2024,mendoza,cabernet sauvignon,1000,false
La Espera Reserva TS Malbec,la-espera-reserva-malbec,"A la vista, se destaca un color rojo rubí intenso y profundo. En nariz presenta notas a pimiento y frutas negras. En boca se reafirman aromas y se perciben taninos maduros. Cuerpo y final de persistencia media.",17400,tinto,2024,mendoza,malbec,1000,false
La Espera Reserva TS Cabernet Sauvignon,la-espera-reserva-cabernet-sauvignon,"De intenso color granate. La nariz es madura, elegante y compleja con notas a fruta negra y pimiento colorado que se amalgaman con aromas a vainilla y ahumados. Llena el paladar con su estructura corpulenta y taninos maduros. Muy buen equilibrio entre alcohol y acidez, logrando un largo final de boca.",17400,tinto,2024,mendoza,cabernet sauvignon,1000,false
La Espera Gran Reserva Blend,la-espera-gran-reserva-blend,"Vino de intenso color profundo violáceo. En nariz resaltan las notas a ciruela, pimiento rojo, pimienta negra, tabaco y chocolate aportadas por la crianza en barrica. En boca se presenta como un vino de gran estructura y elegante dada la madurez de sus taninos. Su final persiste y se caracteriza por reforzar los aromas de este especial blend.",38000,tinto,2024,mendoza,blend,1000,false
La Espera Gran Reserva Blend MAGNUM,la-espera-gran-reserva-blend-magnum,"Vino de intenso color profundo violáceo. En nariz resaltan las notas a ciruela, pimiento rojo, pimienta negra, tabaco y chocolate aportadas por la crianza en barrica. En boca se presenta como un vino de gran estructura y elegante dada la madurez de sus taninos. Su final persiste y se caracteriza por reforzar los aromas de este especial blend.",95000,tinto,2024,mendoza,blend,1000,false
La Espera Reserva Carpe Diem Riesling,carpe-diem-riesling,"A la visita exhibe color amarillo con destellos verdosos. De gran expresión aromática, se destacan sus aromas a durazno, manzana verde, miel y lima. En boca se presenta con buen cuerpo y fluidez dada la tensión y frescura que aporta su acidez. Partidas pequeñas, discontinuas que nacen para seguir aprendiendo y mostrando lo versátil que puede ser la elaboración de un vino.",23500,blanco,2024,mendoza,riesling,1000,false
La Espera Reserva Carpe Diem Orange,carpe-diem-orange,"Sin información",23500,naranjo,2024,mendoza,orange-wine,1000,false
La Espera Reserva Carpe Diem Cab. Sauvignon - Cab. Franc,carpe-diem-cs-cf,"Sin información",23500,tinto,2024,mendoza,blend,1000,false
La Espera Reserva Carpe Diem Cabernet Franc,carpe-diem-cabernet-franc,"A la vista exhibe un color rojo profundo con tonos violáceos. En nariz es sumamente expresivo con notas a frutas negras, especias dulces, pimiento rojo y algunos toques ahumados. En boca se presenta con una buena estructura y se destaca por un final refrescante que invita a una segunda copa. Partidas pequeñas, discontinuas que nacen para seguir aprendiendo y mostrando lo versátil que puede ser la elaboración de un vino.",34000,tinto,2024,mendoza,cabernet franc,1000,false
La Espera Reserva Carpe Diem Non Vintage Blen,carpe-diem-nonvintage-blend,"Vino de color intenso con matiz violáceo. En nariz se presenta muy complejo resaltando notas a ciruela, fruta negra, especias dulces, flores, pimiento rojo y suaves ahumados. En boca se presenta como un vino de que llena la boca, de taninos presentes, maduros que conllevan a un final persistente en donde se aprecia nuevamente la complejidad del vino. Partidas pequeñas, discontinuas que nacen para seguir aprendiendo y mostrando lo versátil que puede ser la elaboración de un vino",34000,tinto,2024,mendoza,blend,1000,false
Funckenhausen Vineyars Kurt Heinlein Malbec,kurt-heinlein-malbec,"Vino de intenso color con matices violáceos. En la nariz se presenta complejo destacando notas a grafito, fruta negra, tabaco y regaliz. Llena la boca con su estructura y taninos maduros guiando la sensación hacia un muy persistente y elegante final. Potencial de guarda: 12 años. Recomendamos decantarlo al menos una hora antes de servirlo.",70600,tinto,2024,mendoza,malbec,1000,false
Funckenhausen Vineyars Kurt Heinlein Cabernet Sauvignon,kurt-heinlein-cabernet-sauvignon,"Vino de intenso color con matices rojizos. En la nariz se presenta complejo destacando notas a pimiento rojo, especias, tabaco y regaliz. Llena la boca con su estructura y taninos maduros guiando la sensación hacia un final muy persistente. Potencial de guarda: 12 años. Recomendamos decantarlo al menos una hora antes de servirlo.",0,tinto,2024,mendoza,cabernet sauvignon,1000,false
La Espera Extra Brut,la-espera-extra-brut,"Color: amarillo con destellos verdes. Aromas: Expresivo, se perciben frutas blancas como damasco y la manzana verde y miel. Boca: Se perciben delicadas burbujas que dan fluidez y una muy equilibrada pero presente acidez que refresca el paladar.",14400,espumante,2024,mendoza,pinot noir,1000,false
The Funckenhausen Co. Malbec-Riesling,funckenhausenco-malbec-riesling,"Color: violeta brillante de muy alta intensidad. Nariz: intensas notas de frutas rojas y negras, como moras maduras y ciruelas, sutiles especias y un delicado matiz floral. Boca: estructura rica y audaz con taninos suaves y bien integrados; final prolongado caracterizado por una excelente acidez.",15500,tinto,2024,mendoza,blend,1000,false
The Funckenhausen Co. Riesling,funckenhausenco-riesling,"Color: amarillo pálido con reflejos verdosos brillantes. Nariz: frutas blancas como el damasco con un toque floral delicado característico del Riesling. Sutiles matices de manzana verde aportados por el Chardonnay y un ligero toque mineral. Boca: cuerpo medio, estructura elegante, con una acidez viva y refrescante.",21100,blanco,2024,mendoza,riesling,1000,false
The Funckenhausen Co. Orange,funckenhausenco-orange,"Color: amarillo dorado con delicados reflejos anaranjados brillantes. Nariz: notas de damasco, manzana y frutas tropicales. El contacto con las pieles introduce una ligera com",0,naranjo,2024,mendoza,orange-wine,1000,false
Carpe Diem - Explorando Nuestro Terroir,carpe-diem-explorando-terroir,"Sin información",126000,tinto,2024,mendoza,blend,1000,false
Carpe Diem - Explorando Nuestro Terroir Malbec-Cabernet Franc,carpe-diem-explorando-terroir-cf-malbec,"Sin información",50000,tinto,2024,mendoza,blend,1000,false
Funckenhausen Chardonnay x1Litro,funckenhausen-chardonnay,"Color: amarillo con notas verdes, límpido y brillante. Nariz: notas a frutas blancas, tropicales que se complementan con notas a pomelo y hierbas. Boca: entrada amable, cuerpo medio y final sumamente refrescante dada la elevada pero integrada acidez y el retrogusto a hierbas (ruda) propio del Sauvignon Blanc.",0,blanco,2024,mendoza,chardonnay,1000,false
La Espera Reserva Syrah,la-espera-reserva-syrah,"Sin información",0,tinto,2024,mendoza,syrah,1000,false
La Espera Reserva Carpe Diem Chardonnay,carpe-diem-chardonnay-1,"Sin información",0,blanco,2024,mendoza,chardonnay,1000,false
La Espera Reserva Carpe Diem Chardonnay Int I,carpe-diem-chardonnay-2,"Sin información",0,blanco,2024,mendoza,chardonnay,1000,false
La Espera Reserva Carpe Diem Chardonnay Int II,carpe-diem-chardonnay-3,"Sin información",0,blanco,2024,mendoza,chardonnay,1000,false
La Espera Reserva Carpe Diem Pinot Noir,carpe-diem-pinot-noir-1,"A la vista exhibe color de matiz rojizo claro y brilloso. En nariz presenta aromas a frutos rojos, frutilla, grosellas y sutiles notas propias del paso por madera. En boca se presenta con una entrada amable, de cuerpo medio y un final refrescante y elegante propio del varietal y su lugar de origen.",0,tinto,2024,mendoza,pinot noir,1000,false
La Espera Reserva Carpe Diem Syrah Nouveau,carpe-diem-syrah-1,"Vino de color violáceo brillante de intensidad media. Se perciben frutos rojos frescos como la frutilla, grosella y cassis con toques de especias. Vino tinto de verano al estilo Beaujolais; jugoso, moderno, de estructura media y una balanceada acidez que lo hacen muy fácil de tomar.",0,tinto,2024,mendoza,syrah,1000,false
La Espera Reserva Carpe Diem Petit Verdot,carpe-diem-petit-verdot-1,"Vino de profundo color con matices violáceos. Expresivo en nariz, se caracteriza por notas a fruta negra, grosellas, moras y sutiles notas de clavo de olor y tabaco. Llena la boca con su estructura y alta concentración tánica terminando en un largo final caracterizado por una equilibrada acidez.",0,tinto,2024,mendoza,petit verdot,1000,false
La Espera Extra Brut Rose - Champenoise,la-espera-extra-brut-rose,"Color: delicado color salmón. Aromas: presenta notas a frutilla y frambuesa que se amalgaman con notas a pan tostado y miel. Boca: se caracteriza por la presencia de pequeñas burbujas que otorgan una leve tensión al paladar guiando la sensación de boca hacia un final fresco y sumamente expresivo que resalta la complejidad aromática del espumante.",0,espumante,2024,mendoza,pinot noir,1000,false
40/40 Chardonnay,4040-chardonnay,"Sin información",0,blanco,2024,mendoza,chardonnay,1000,false
40/40 Malbec,4040-malbec,"Fermentación en tanques de concreto. Maceración de 20 días con 15% de racimo entera. Fermentación con levaduras indígenas. Fermentación malo-láctica en concreto.",23000,tinto,2024,mendoza,malbec,1000,false
40/40 Cabernet Sauvignon,4040-cabernet-sauvignon,"Fermentación en tanques de acero inoxidable. 100% uva despalillada (bayas enteras). Maceración de 23 días. Fermentación con levaduras indígenas. Fermentación malo-láctica en barricas de roble francés.",23000,tinto,2024,mendoza,cabernet sauvignon,1000,false
40/40 Cabernet Franc,4040-cabernet-franc,"Fermentación en tanques de acero inoxidable. Maceración de 21 días con 15% de uva entera. Fermentación con levaduras indígenas. Fermentación malo-láctica en barricas de roble francés.",23000,tinto,2024,mendoza,cabernet franc,1000,false
40/40 Blend,4040-blend,"45% Malbec, 41% Cabernet Sauvignon, 7% Merlot y 7% Tempranillo. La cosecha del Malbec es mas tardia y mas temprana para el Cabernet Sauvignon. El Tempranillo se cosecha entre las dos variedades para aportar sus taninos. El Merlot contribuye con su fineza y redondez. El Malbec fermenta con un 15% de escobajos (es decir la uva es despalillada y el 15% de los raquis se vuelve a agregar a la fermentación). 17 días de maceración. Fermentación con levaduras indígenas. Fermentación malo-láctica en barricas de roble francés.",19000,tinto,2024,mendoza,blend,1000,false
Otro Andar Malbec,otro-andar-malbec,"Sin información",0,tinto,2024,mendoza,malbec,1000,false
Otro Andar Malbec-Bonarda,otro-andar-malbec-bonarda,"Fusión de alta cocina. La fruta del Malbec es condimentada por los aromas herbales-especiados de la Bonarda cosechada de manera temprana. 100% racimo entero. Fermentación con levadura indigena. Fermentación malo-láctica en barricas de roble francés.",25000,tinto,2024,mendoza,blend,1000,false
Otro Andar Torrontes Naranjo,otro-andar-torrontes-naranjo,"El vino naranjo de la casa: aromas delicados gracias a la maceración sobre pieles logran una complejidad desconocida para esta variedad. 100% racimo entero. Fermentación con levadura indigena. Fermentación malo-láctica en barricas de roble francés.",0,naranjo,2024,mendoza,torrontes-riojano,1000,false
Vermut Pichincha,vermut-pichincha,"Es un vermut semi dulce que tiene como base vino tinto malbec argentino. Tiene 16% ABV y un perfil herbáceo y frutal. ¿Qué botánicos tiene? Además de ajenjo, indispensable para que se llame Vermut, nos inspiramos en algunos botánicos que se usan en una costumbre muy argentina: el mate. Pomelo, naranja, burrito y poleo son frecuentes en la mezcla con la yerba mate, por eso la usamos. También incluimos carqueja, enebro, canela, anís entre otros, para redondear la fórmula. ¿Cómo se bebe? Si es tu primera vez con nuestro vermut, te sugerimos que lo pruebes solo con hielo para que descubras el sabor original. Luego según tu paladar podes: beberlo solo, con soda, con agua tonica o gaseosa de pomelo. Pichincha Tonic 50% Vermut Pichincha 50% Agua Tonica Rodaja de Limón Pichincha Soda 70% Vermut Pichincha 30% Agua con Gas Rodaja de Naranja Negroni Litoraleño 30% Gin La Salvaje 30% Aperitivo Pimpollal 30% Vermut Pichincha Rodaja de Pomelo ¿Dónde lo elaboramos? Es un producto orgullosamente rosarino. Creado en la zona oeste de la ciudad, en Barrio Belgrano y para todo el mundo.",14500,vermut,2024,santa fe,blend,1000,false
Aperitivo Pimpollal,aperitivo-pimpollal,"Es un aperitivo de bajo contenido alcohólico (16% ABV) elaborado a base de una cuidadosa selección de botánicos entre los que hay flores, cítricos, hierbas y cortezas, que son pacientemente macerados. ¿Qué botánicos tiene? Nos inspiramos en árboles, hierbas y arbustos de la región litoraleña. Por eso contiene naranja, pomelo, limón, manzanilla, azahar y carqueja, entre otros. ¿Cómo se bebe? Se lleva muy bien con los tónicos y los spritz. También va perfecto solo con soda. Pimpollal Tonic 40% Aperitivo Pimpollal 60% Agua Tonica Rodaja de Limón Pimpollal Spritz 40% Aperitivo Pimpollal 60% Espumante Seco Rodaja de Naranja Pimpollal Soda 60% Aperitivo Pimpollal 40% Agua con Gas Rodaja de Pomelo ¿Dónde lo elaboramos? Es un producto orgullosamente rosarino. Creado en la zona oeste de la ciudad, en Barrio Belgrano y para todo el mundo.",14500,vermut,2024,santa fe,blend,1000,false
Txapela,txapela,"Sin información",0,sidra,2024,río negro,blend,1000,false
Gin Berriz,gin-berriz,"Sin información",0,gin,2024,buenos aires,blend,1000,false
Julia Echarre,julia-echarre,"Sin información",0,sidra,2024,río negro,blend,1000,false